EXPERIMENT NO: 4
Write a program to demonstrate the creation of lists using technical keywords,
performing indexing, slicing, and modifying the list using append, insert,
and remove functions.

ALGORITHM :
STEP 1 : Start the program.
STEP 2 : Define a list named 'keywords' containing various API and system terms.
STEP 3 : Use indexing to display the first, last, and last 3 keywords.
STEP 4 : Use slicing to display the first 5 keywords and middle keywords (index 5-10).
STEP 5 : Update the first element of the list to a full definition.
STEP 6 : Demonstrate list growth using append() and insert() at a specific index.
STEP 7 : Demonstrate element removal using the remove() function.
STEP 8 : Check for the existence of a keyword using an 'if' condition.
STEP 9 : Iterate through the entire list using a 'for' loop.
STEP 10: Demonstrate step-slicing to show every 2nd keyword.
STEP 11: Stop the program.

Output:
First Keyword: API
Last Keyword: standard
First 5 Keywords: ['API', 'Application programming Interface', 'software interface', 'Api Specification', 'Implementation']
Middle Keywords: ['expose', 'computer system', 'user interface', 'computer programs', 'service']
Last 3 Keywords: ['operating system', 'computing hardware', 'standard']

Updated first Keyword: API (Application programming interface)
After Append: Integration
After insert at index 2: software development
After removing 'standard': ['API (Application programming interface)', 'Application programming Interface', 'software development', 'software interface', 'Api Specification', 'Implementation', 'expose', 'computer system', 'user interface', 'computer programs', 'service', 'programmer', 'subroutines', 'method', 'request', 'endpoints', 'API calls', 'interoperability', 'internal details', 'web APIs', 'Internet', 'Programming language', 'software libraries', 'operating system', 'computing hardware', 'Integration']

Total Keywords: 26
Internet is in the list

All Keywords:
API (Application programming interface)
Application programming Interface
software development
software interface
Api Specification
Implementation
expose
computer system
user interface
computer programs
service
programmer
subroutines
method
request
endpoints
API calls
interoperability
internal details
web APIs
Internet
Programming language
software libraries
operating system
computing hardware
Integration

Every 2nd Keyword (::2):
['API (Application programming interface)', 'software development', 'Api Specification', 'expose', 'user interface', 'service', 'subroutines', 'request', 'API calls', 'internal details', 'Internet', 'software libraries', 'computing hardware']
